# ЭлементОбъектHTML.ПорядокОбхода

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=HTML.md">HTML</a> › [ЭлементОбъектHTML](ЭлементОбъектHTML.md)

<!-- signature:start -->
`ПорядокОбхода`: `Число`
<!-- signature:end -->

ЭлементОбъектHTML (HTMLObjectElement)

ПорядокОбхода (TabIndex)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Число.   
Содержит порядок для перехода с помощью клавиатуры.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
